Generovanie dokumentácie k zdrojovému kódu v programovacom jazyku Python

1. Naštudujte zauživané štýly dokumentácie k zdrojovému kódu v programovacom jazyku Python. Popíšte ich štruktúru a význam jednotlivých častí.
2. Spracujte dostupné dáta komentovaného kódu, tak aby boli vhodné na adaptáciu jazykového modelu.
3. Zistite aké sú voľne dosptupné modely, vhodné na túto úlohu. Posúďte ich možnosti a veľkosť. Vyberte niekoľko modelov, skúste ich adaptovať na vami pripravených dátach.
4. Kvantitaívne zhodnoťte kvalitu adaptovaných modelov. Porovnajte ich s dostupnými konkurečnými riešeniami, napríklad GPT-3.
5. Navrhnite systém, ktorý by umožnil užívateľovi použiť vami adaptované modely na bežne dostupnom hardware.